ilk olarak normal konumda olmalı
yani data beklemesi gerekiyor
data spi ya da uarttan gelebilir
ikisinden de 8 bit alacağız
bu sebeple sadece datanın gelmesi bize yeterli olur 
1. stall state : burade datayı bekliyoruz.
2. data state : burada gelen datayı 8 bitlik parçalaarı birleştirerek 32 bite çeviriyoruz. 
3. mem_load : burada topladığımız 32 bitlik buyruğu i_cache'e yazıyoruz. 
4. pc_transfer: eğer yeni bir data gelirse süreci data_state'e getiriyoruz.
                gelmemişse pc değerini uart adresiyle değiştiriyoruz pc adresini de saklıyoruz.
                uarta gelen buyruk sayısı kadar bu state'te bekliyoruz. 
                işlemler bitince cpu'yu kendi haline bırakıyoruz. Yani stall_state'e dönüş.
